Queridos hermanos y hermanas,

Mañana, 30 de enero, la Renovación Carismática Católica se complace en invitarlos a una Misa de Sanación muy esperada. Este especial encuentro es una oportunidad para recibir la bendición y el alivio que nuestro Señor tiene preparado para todos aquellos que se sientan enfermos, cansados, agobiados o cargados.

La Misa de Sanación será presidida por el Padre Jose Palma en la Catedral Las Mercedes, El Progreso Yoro, a las 4:00 pm. Es un momento propicio para acercarnos a la presencia divina y encontrar consuelo en la sanación que solo Dios puede proporcionar.

Querido hermano, te animamos a que lleves a aquellos que se encuentren enfermos. El Padre Palma desea sanar todas sus dolencias y enfermedades. Será una experiencia de fe y esperanza que no querrás perderte.

"Venid a mí todos los que estáis cansados y cargados, y yo os haré descansar." - Mateo 11:28